怎么样
どうだった
伤脑筋了
困りました
他们怎么跟你说的
どんなこと言われたんだ
说禁止一切招募部员的活动
部員の募集は一切禁ずるって
那算是怎么一回事啊
なんだよそれ
因为演剧部正在休部
演劇部は休部中なんだから
社团活动也处于中止状态
部としての活動も休止状態で
所以无法给予张贴招募部员海报的许可
だから部員募集のポスターの許可は与えることもできないんだそうです
怎么可能有这么荒唐的事
そんなバカな話があるかよ
你难道就那样乖乖地接受了吗
お前　それ素直に「わかりました」って答えたのか
我虽然也有努力争取过
頑張ったんですけど
但他们说规定就是规定
ルールはルールだからって言われました
不要放弃 一定还有什么方法才对
諦めるな　まだ何か方法があるはずだ
是吗
そうでしょうか
如果没有 那也要创造出来
なければ　作り出すまでだ
别为了这种事就放弃你的梦想
こんなことで　お前の夢を捨てるな
冈崎同学
岡崎さん
这样的啊
そうなんだ
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
你难道在跟那个演剧部的女生交往吗
お前さ　あの演劇部の子と付き合ってるわけ？
虽然你参加社团这件事本身就很奇怪
お前が部活なんておかしいと思ったけど
但如果是这样的话 我就能理解了呢
そういうことなら理解できるね
其实呢 那家伙家里是开面包店的
実はな　あいつの家パン屋なんだ
她妈妈做的面包非常的好吃哦
そこの奥さんの作るパンが物凄くうまくてな
吃过一次以后那味道便足以将人俘虏了
一度食ったら虜になる味なんだ
如果跟她搞好关系 那面包就可以随便吃了
あいつと仲良くしてると　そのパンが食い放題なんだよ
真的假的
マジかよ
要不然我怎么可能会跟演剧部扯上关系呢
でなきゃ　俺が演劇部なんかにかかわる訳ないだろ
嗯 想想看也确实不是和你相称的类型啊
まあ　たしかにお前とじゃ釣り合わないタイプだったな
看起来又朴素 又认真的
地味だし　真面目そうだし
你只需要好好考虑报复坂上智代的方法就行了
お前は坂上智代にリベンジする方法でも考えてりゃいいんだ
是不是啊
な？
寻找伙伴
你可真是缠人啊
本当にしつこい奴だな
我也这么想
俺もそう思う
我今天只是来见见你而已
今日は会いに来ただけなんだ
因为智代你是个美女呢
智代ちゃん美人だからさ
你这话简直无法让人相信
まったく信じられない言葉だぞ
不好了 我忘了带下节课要用的胸部了
しまった　次の授業に使うオッパイ忘れた！
智代 把你的胸部借给我吧
智代　お前のオッパイ貸してくれ
为什么
どうして
太好了 上钩了
やった　引っかかった
你也听到了吧
お前も聞いたよな
你到底想说些什么啊
お前なに言いたいわけ？
她既然问了「为什么」
どうしてって聞くってことは
就表明那是可以借给别人的东西吧
貸せるってことだろ
也就是说 智代的胸部是可以随意装卸的
つまり　智代の胸は取り外し可能ってことだよ
怎么可能取的下来呢
外せるわけないだろ
再说了
そもそも
再说了？
そもそも？
有要用到胸部的课程吗！？
オッパイを使う授業があるか！？
真是一点破绽都没有呢
なかなかボロださないな
你难道还想继续啊
お前まだやる気かよ
当然了
もちろんさ
你看着吧 下次我一定会…
見てよ　次は必ず…
啊 发现大怪人了
あッ　変な人いました
因为我不是个怪人 所以跟我没关系吧
俺は変な人じゃないから　無関係だな
大怪人你等等
変な人待ってください
原来是在说我啊
って　俺かよ…
那是当然了 你是个很稀有的大怪人
当然です　そうそういないくらい変な人です
或许说你是十年难得一遇的大怪人也不为过
十年に一人現れるかどうか　そういっても過言ではないかもしれません
不 肯定不为过
いいえ　ズバリ　過言ではないでしょう！
非常感谢
ありがとうございます
不必道谢
礼には及びません
我是三年D班的冈崎朋也
俺　三年Ｄ組の岡崎朋也な
这小朋友是谁啊 你认识的吗
なにこのお子ちゃま　知り合い？
啊 大怪人竟然有两个
あ　変な人がダブルでいます
我到底哪儿奇怪了啊
僕の何が変だって？
头发是不可能有的颜色
髪の毛がありえない色です
这孩子初次见面就能说出如此失礼的话来啊
初対面なのに失礼なことを言ってくれる子だね
风子只是想跟大怪人说话而已
風子は変な人と話がしたいだけです
我想和你单独说下话 请跟我来吧
二人で話がしたいので　ついてきてください
到这儿附近就行了
この辺でいいです
我要说的就是
話はですね
什么？
なに？
大怪人竟然有两个
変な人がダブルでいます！
因为是你叫我跟来的
ついて来いって言うから
风子想要说话的对象是你
風子が話したいのはあなたの方です
你不是也叫我大怪人吗
お前　僕のことも変な人って言ったじゃん
你是头发奇怪的人
あなたは髪が変な人です
你是「存在」就很奇怪的人
あなたは存在自体が変な人です
这孩子绝对是想找人打架
ぜったいケンカ売ってるよね　この子
我可是连「存在」都奇怪的人啊
俺は存在ごと変なんだぞ
只有一部分奇怪的你要好多了
一部なだけマシだと思え
这次我就放过你了
チッ　今回は見逃しといてやるよ
那么 大怪人
それでは変な人
所以说了别那么叫我啦
だからその呼び方はよせって
你的名字我忘记了
名前忘れました
冈崎啊 冈崎
岡崎だよ　岡崎
那么 冈崎同学 你有什么想对风子说的话吗
それでは岡崎さん　風子に何か言うことありませんか
要说的话？
言うこと？
是的
はい
ONE TWO
ワン　ツー
啊 不要这样啦 太糟糕啦
ああ　もうやめてください　最悪です
ONE TWO ONE TWO
是礼物的事啦
プレゼントのことです
昨天交给你的这个
昨日渡したこれです
那个原来是礼物啊
あれ　プレゼントだったのか
是的
そうです
哦 那真是谢谢你了啊
ありがとうな
那么再见了
それじゃ
等等啦
待ってください
风子的姐姐马上就要结婚了
もうすぐ風子の姉が結婚するんです
是吗
そうなの
对方是一个叫做祐介的人
相手はユウスケさんという人です
你能一起来祝贺他们吗
一緒に祝ってくださいませんか
祝贺风子的姐姐新婚愉快
風子のお姉ちゃん　結婚おめでとう
那么再见了
それじゃ
不是这样的
違います
怎么了啊 我不是祝贺过了吗
なんだよ　祝っただろ
我希望你在他们婚礼的当天为他们祝贺
結婚式の当日に祝ってほしいんです
在礼堂上
式場で
也就是说 因为你已经把礼物送给我了
つまり　プレゼントをあげたから
所以要我出席你姐姐的结婚典礼吗
姉さんの結婚式に出席してくれってのか
是的
そうです
为什么我要…
なんで俺が…
再说我跟你也不怎么熟啊
だいたい俺はお前のことだってよく知らないんだぞ
风子的姐姐直到三年前都一直在这所学校当美术老师
風子のお姉ちゃんは三年前までこの学校で美術の先生をしていました
风子想要大家祝贺姐姐结婚
風子はお姉ちゃんの結婚式を祝ってほしくて
所以才在到处分发礼物
みんなにプレゼントを配っているんです
要从头发到尾吗 给这学校里的学生们
学校中の生徒に片っ端からか
是的
はい
如果得到了这么可爱的东西的话
こんなに可愛いものをもらったら
大家一定都会感动的
みんな感動してくれるはずです
这么可爱的…
こんなに可愛い…
总觉得刚刚鼻子的感觉好奇怪
なんか今　鼻が変でした
竟然没有让她吸进去吗…
飲ませるところまでいかなかったか…
那个啊 我觉得是不可能的
あのさ　無理だと思う
你指的什么呢
何がですか
你姐姐在这里任教已经是三年前的事情了吧
お前の姉さんが勤めてたのって　三年前だろ
那么 现在的学生应该都不认识她
なら　今の生徒で面識のあるヤツはいない
我认为应该没人会那么好事去参加陌生人的婚礼
他人の結婚式に付き合う物好きはいないと思う
果然会是这样吗
やっぱりそうでしょうか
尤其是三年级的学生 满脑子都是升学考试
特に三年生が受験で頭がいっぱいだしな
但是 风子会加油的
でも　風子は頑張ります
因为希望大家都能祝贺姐姐结婚
お姉ちゃんの結婚　みんなにお祝いしてもらいたいですから
别看我这个样子 其实也是很忙的啊
私はこう見えても忙しんだぞ
我也没有闲工夫忙这些事呢
俺もこんなことに付き合ってる暇ないんだけどな
这次的我可不一样了啊
今回の僕は一味違うぞ
你每次不都是那么说的吗
いつもそんなこと言ってるじゃないか
这次真的不一样哦
今回は本当に違うんだ～
没事吧 你这样都让我不由自主就全力踢上去了
大丈夫か　思わず本気で蹴ってしまったじゃないか
真是不错的一踢啊
なかなかいい蹴りじゃないか
打完架后要和好 稍微陪我一下
ケンカの後は仲直りだ　ちょっと付き合えよ
这次又是什么啊
なんなんだ今度は
好了 好了 稍微过去一下而已
まあまあ　いいからさあ　ちょっとそこまでだ
你们到底想做什么啊
何をしたいんだお前たちは
居然想把我带进男厕所
男子トイレなんかに連れ込もうとして
想进行骚扰也得有个限度吧
嫌がらせにもほどがあるぞ
若无其事地把你带进男厕
さりげなく連れションして
是因为想验证你到底是不是女生吧
お前が女か確かめたかっただろ
因为你实在太强大了 所以他在怀疑你是不是男的
お前があんまり強いから　男じゃないかって疑ってるんだよ
你难道不生气吗
怒らないのか
比起生气 更多的是震惊
それ以前にショックだ
本以为我在这所学校的言行举止和普通女生是一样的
私はこの学校では普通の女の子として振る舞えていると思っていたんだ
你这感性认识还真是挺厉害的呢
そりゃものすごい感性だな…
我其实也在努力尝试着改变自己呢
これでも自分を変えようと努力してるつもりなんだが
可恶 别以为这样就算完了
くそ　このままじゃ終わらせねぇぞ
打起精神来啊
元気出せよ
但是 想不到好办法呢
でも　いい方法が思いつかなくて
不靠张贴海报 而是直接交到学生的手上如何呢
チラシを貼るんじゃなくて　生徒に手渡しするってのはどうだ
我问过了 但好像也不行
それ聞いてみました　だめだそうです
就算是搞签名活动什么的 估计也不会进展顺利呢
署名活動なんてのも　うまくいかないだろうしな
你们的事我都知道了
話は聞かせてもらったよ
要来帮忙招募部员？
部員集めを手伝う？
嗯 因为我已经吃腻了学校食堂的面包了
ああ 学食のパンも食い飽きたしね
是…面包吗
パン…ですか？
那个 只是我在自言自语罢了
いや　こっちの話
说起来 学生会不是来阻碍招募部员了吗
それより　生徒会に部員募集の邪魔されているんだろ
那不就很简单了嘛
なら簡単じゃん
有什么好办法吗
なにかいい方法があるんですか
把学生会长叫到学校后院
生徒会長を校舎裏に呼びつけて
然后全部人一起…
全員でこう！
不可以这样做的 学生会的人又没做错什么
そんなことしたらダメです　生徒会の人は悪くないんですから
这不是最直截了当的吗
これが一番手っ取り早いだろ
总之 不可以使用暴力的
とにかく　暴力はダメです
那和他们商量吗 我最不擅长的就是这个了
じゃ話し合い？　僕の苦手の分野だね
价值观差距好大
すごい価値観の違いだな
但有这份心意我很高兴
でも　お気持ちは嬉しいです
请务必帮我的忙
ぜひ力を貸してください
OK 交给我吧
OK 任しといて
这如果是角色扮演游戏的话
これがロールプレイングゲームなら…
春原阳平想要成为伙伴
要怎么做
斩
放烟雾弹
用魔法
为什么没有成为伙伴的选项啊
って　何で仲間に入れるって選択肢がないんっすか！？
这样的话就很简单的说
っと　話は簡単なのに
我觉得只是我们自己烦恼的话不会有什么进展
あのさ　自分らだけで考えてても仕方がないと思うんだよね
所以 不如找别人去商量一下呢
それより　誰かに相談した方がいいんじゃないの？
说不定真是这样的
確かにそうかもしれません
有什么人可以商量吗
当てはあるのか
当然了 否则怎么会说出这种话来
もちろん　なきゃこんなこと言わないさ
牡丹 又跑过来玩了吗
ボタン　また遊びに来たの？
真不好办啊 还有课没上完呢
困ったね　まだ授業が残ってるのに
过一会儿把朋也或者阳平抓来看着它就是了
後で朋也か陽平捕まえて　お守りさせとくわよ
好像有提到我们的名字
なんか俺達の名前が出てるぞ
嗯 我是想班长的话应该会很熟悉校规的
ああ　クラス委員長なら校則にも詳しいと思ったんだけど
但和她老姐在一起啊
姉貴も一緒か
你去把妹妹单独叫来
おまえ　妹だけ連れ出してこいよ
如果说有人想向她告白的话 老姐也会回避的吧
告白したいヤツがいるからって言えば　姉貴も遠慮するだろ
原来如此呢
なるほどね
好主意
ナイスアイディア
你们在说什么呢
なんの話だったんですか
你只要想着怎么去提问就好
お前は質問事項を考えとけ
请问…
あ　あの…
有事情想找你的人是…
お前に用があるっていうのは…
她
こいつなんだ
我是三年B班的古河渚
わたし　三年Ｂ組の古河渚です
非常抱歉这么唐突地把你叫出来
突然お呼び立てしてしまってすみません
嗯 我是D班的藤林椋
は　はい　Ｄ組の藤林椋です
你在担任班长吧
委員長されてるんですよね
嗯 是的
あ はい
好厉害 我完全做不到 所以我很仰慕你
すごいです　私なんかにはとてもできないので憧れてしまいます
不 没有什么了不起的
い　いいえ　大したことないです
我有话要对你说 能听我说吗
お話があるんです　聞いていただけますか
好的
はい！
她的感情是非常认真的
こいつの気持ちが真剣なんだ
可以的话 也请你认真地给她答复
できれば　真面目に答えてやってほしい
请稍等一下
ちょっと待ってください
那个 我没有想到会是女孩子
その　女の子とは思わなかったもので
和性别没什么关系吧 重要的是那颗炽热的心
性別は関係ないだろ　大切なのはハートの熱さだと思うね
你偶尔也会说句好话呢
お前もたまにはいいこと言うな
因为从本质上来讲 我是个好人
僕は本質的にはいいヤツだからね
是女孩子很奇怪吗
女の子だと変でしょうか
不 古河同学真的非常可爱
いいえ　古河さんはとても可愛らしいです
但和我的话…
でも　私なんかと…
那个 怎么说好呢
えっと　なんて言ったらいいか
我一直在犹豫…
ずっと悩んでたんです…
但我决定拿出勇气来
でも勇気出そうって決めたんです
你思考得那么深刻…
そんなに悩んでたんですか…
真让人兴奋啊
なんか興奮するね
我已经不知道该怎么做好了
もうどうすればいいか分からないんです
请无论如何都要听我说
どうか話を聞いてください
我 我知道了
わ　わかりました
我也会认真倾听你的话的
私もマジメに聞きます
请无论如何 无论如何也…
どうか　どうか…
请无论如何也要帮我重建演剧部
どうか　演劇部を作る手助けをしてください！
好的
はい
姐姐
お姉ちゃん
杏
你 你们这些家伙啊
あん　あんた達ね…
竟然敢戏弄我的妹妹
よくもあたしの妹をからかってくれたわね
如果是这样的话 早点说嘛
そういうことなら　早く言いなさいよ
是春原不好
春原が悪い
不好的是你吧
あんたでしょ！？
对不起 都是因为我不擅长说明
ごめんなさい　わたし説明が下手で
不 让人有点心跳不已呢
いいえ　ちょっとドキドキしちゃいました
我说你啊 除了这两个东西以外就没有朋友了吗
ねえアンタ　こんなのしか友達いないの
你说朋友吗
友達っといいますか
他们说要帮我重建演剧部
演劇部再建を手伝っていただいてるんです
反正肯定又在打什么鬼主意吧
どうせなんか裏があるんでしょ
我说 要不放弃这些家伙 和我们交个朋友算了
ねえ　こんな連中見限って　あたし達と仲良くしない
那个…
え　あの…
牡丹也是这么想的吧
ボタンもそう思うよね
说的真不留口德啊
えらい言われようだね
实际上你的目标是面包吧
実際お前はパンが目的だろ
那个 虽然很感谢这份心意
あの　お気持ちはありがたいんですけど
但也不能就这样抛弃一直都来帮忙的人
いままで手伝ってくれた人をおいて行く訳にはいかないです
冈崎同学和春原同学都是很好的人
岡崎さんも春原さんもいい方です
你好像很好地收买了她嘛
うまく懐柔したみたいだけど
难道说你是在追她吗
まさかあんた　この子のこと狙ってたりするわけ？
这怎么可能呢
んな訳ねぇだろ
要重建处于休部状态的社团需要的首先是人数
休部状態の部を再開させるにはまず人数が必要です
校规上说社团活动最少需要三名部员以及一名顾问
部活動には最低三人の部員と顧問が必要って校則で決まってますから
嗯 是啊
ああ　そうよね
三个人
三人
关键的问题就在于被禁止募集部员了
その部員集めを禁止されちまってるんだよ
是啊 是啊
そうだそうだ
人头的数量不是足够了吗
頭数ならもうそろってんじゃん
在哪里
どこに
她 你 还有你
この子と　アンタとアンタ
不 不
いやいや
别开玩笑了 我们怎么可能会对演戏有兴趣
冗談じゃないよ　僕らが演劇なんて興味あるかっての
是不是呢
なッ
就算不能贴传单和海报
チラシやポスターでの募集はできなくても
普通地去面对面招募的话是没有问题的么
普通に勧誘するなら問題ありません…か
小哥 真令人意外
お　兄さん　意外だね
你是真心打算帮她嘛
真面目に手伝う気あるんじゃん
当然了 不是真心的话就拿不到面包了
そりゃ　真面目にやらなきゃパンがもらえないからな
我要不要也认真地帮小渚呢
僕も本腰入れて渚ちゃんに協力するかな
她看上去是个诚实的好孩子
素直でいい子っぽいし
成为朋友的话上学也会变得快乐些
仲良くなれば学校も楽しくなりそうだしね
好 明天对智代一定要击出个本垒打
よ～し　明日こそ智代にホームランだ
你每天都这么欢乐啊
おまえ毎日パラダイスな…
本垒打
ホームランだ
忽然之间怎么了
いきなりなんだ
不 只是我在自言自语
いや　こっちの話
要持续到什么时候啊 这种事情
いつまで続くんだ　こんなことが
今天真的不一样了 我已经改变对你的看法了
今日は本当に違うんだって　お前の見方が変わったんだ
什么意思
どういう意味だ
首先 称赞她戴在身上的东西
まず　身につけてるものを褒めろ
你戴在头上的那东西很合适你呢
その頭につけてるの似合うな
谢谢
ありがとう
美男计呢
色仕掛けね
我已经承认智代是女孩子了
智代が女だってことは納得した
那么只要利用这一点就是了
ならその部分をつけばいいだけの話さ
你不是被她讨厌得一塌糊涂吗
おまえ　あいつにメチャクチャ嫌われてるだろ
所以说才需要你的帮助
そこでお前の力が必要なんだよ
你好像和智代很谈得来嘛
お前　智代と話合ってるみたいじゃん
嗯 至少比你好得多
まあ　お前よりはな
所以说 给我一点建议嘛
だからさ　アドバイスしてくれよ
能博得智代好感的话题什么的
智代に好かれる話し方をさあ
制服也很适合你呢
制服も似合うよな
你很恶心耶
気持ち悪いぞおまえ
进展顺利吗
うまくいってるのか
没问题
大丈夫だ
然后自然地伸着懒腰说道
次は自然に背伸びしながら
「啊 智代长的这么漂亮 一定很受欢迎的」
「ああ　智代ってこんなに美人だから　モテるんだろうな」って言え
啊 智代长的这么漂亮 一定很受欢迎的
ああ　智代ってこんなに美人だから　モテるんだろうなあ
真的说了
マジ言ってる
有没有被我吸引到
ひかれてない
没问题
大丈夫だ
然后自然地下蹲着说道
次は自然にヒンズースクワットしながら
「不知道怎么我忽然想找个女朋友了」
「ああ　何だか僕無性に彼女募集中っス」って言え
不知道怎么我忽然想找个女朋友了
ああ　何だか僕無性に彼女募集中っス
喂 十分不自然啊
って　ムチャクチャ不自然だろ
没问题
大丈夫だ
然后以打保龄球的姿势说道
次はボーリングの投球フォームで
「请你每天早上都为我做早餐吧」
「毎朝僕の朝食を作って下さい」って言え
智代同学
智代さん
请你每天早上都为我做早餐吧
毎朝　僕の朝食を作って下さ～い
这些姿势有什么意思啊
ってこのポーズ意味あるのかよ！
没什么啊
いや別に
没有的话就不要让我做嘛
ないならやらせるな
什么啊 果然是在耍我
なんだ　やっぱり私をからかったんだな
这样的话
こうなったら
先下手为强
先手必勝
连续技发动
不好意思 一不小心就踢回去了
すまん　思わず蹴り返してちまった
死人了
死ぬわ
真的请你们到此为止吧
もう本当にこれっきりにしてくれよ
稍等一下 智代
ああ　ちょっと待った　智代
你对演戏有兴趣吗
おまえ　演劇に興味ないか
演戏？
演劇？
正在招募部员
部員募集中なんだ
能穿上那些女孩子最喜欢的礼服哦
女の子らしいドレスとかも着られるぞ
虽然有点兴趣 但还是不行啊
ちょっと興味はあるが　でも無理かな
因为马上就要选举学生会长了
もうすぐ生徒会長選挙だから
所以我并没有时间进行社团活动
部活をやっている時間はない
学生会长？
生徒会長？
以后会越来越忙的 你还是找别人吧
これから何かと忙しくなる　ほかを当たってくれ
学生会长呢
生徒会長ね…
喂 一之濑
おい　一ノ瀬
一之濑同学
一ノ瀬さん
读得好快啊 不愧是天才少女
すごいペースだな　さすが天才少女
喂 一之濑琴美
おい　一ノ瀬ことみ
琴美同学
ことみさん
喂 琴美
おい　ことみ
小琴美？
ことみちゃん？
我是三年D班的冈崎朋也
俺　三年Ｄ組の岡崎朋也
你是A班的一之濑同学吧
あんた　Ａ組の一ノ瀬さんだろ
那个 三个平假名的 琴美
えっと　平仮名三つで「ことみ」
一之濑琴美吧
一ノ瀬ことみな
你很有名呢
有名なんだってな
叫我的时候叫小琴美
呼ぶ時はことみちゃん
至少让我直接叫名字吧
せめて呼び捨てにさせてくれ
要不要来一起看书
一緒にご本読む？
我不是来看书的
本を読みに来たんじゃないんだ
要不要吃便当
お弁当たべる？
我今天是来招募部员的
今日は部活の勧誘に来たんだ
你对演戏有兴趣吗
あんた演劇に興味ねぇか
演戏？
演劇？
现在正在招集部员
部員を集めてるんだよ
只是去挂个名字也可以
名前を貸してくれるだけでもいいんだ
名字…
名前…
朋也君
有一种不可思议的感觉
なんだか不思議な感じ
朋也…
…君
那个 不用特地去拉这么长
いや　意味なく溜めなくていいから
我下次再来 你好好考虑一下哦
出直して来るから　考えてといてくれよ
朋也君
怎么了
なんだ
再见
またね
你那边也没收获啊
そっちも収穫なしか…
嗯 虽然问了不少人 但没有一个…
はい　いろんな人に聞いてみたんですけど　一人も…
仔细想想的话
考えてみりゃ
正因为没人想要演戏 所以才会休部的
演劇をやりたい奴がいなくなったから休部になったんだ
想得太简单了 实际上很艰难呢
甘く考えたけど　けっこう大変かもな
三年级学生还有升学考试
三年生は受験があるし
一年级和二年级的学生说不定会有兴趣
一年生や二年生なら興味を持ってくれるかもしれませんけど
一年级的学生吗…
一年生か
哟 你还在这里啊
よう　まだいたか
啊 大怪人
あ　変な人
初次见面 我是三年B班的古河渚
はじめまして　三年Ｂ組の古河渚です
初次见面
はじめまして
风子同学 你对演戏有兴趣吗
風子さん　演劇に興味ありませんか
演戏？
演劇？
现在正在招募部员
部員募集中なんだ
你刚上一年级 还没有参加社团活动吧
おまえ一年生だし　まだ部活入ってないだろ
风子很忙的 没有时间参加社团活动
風子忙しいです　部活をやってる時間はないです
不要这么说嘛 你又不是从早到晚都在干这个
そう言うな　お前だって朝から晩までそんなことしてる訳じゃないだろ
从早到晚都在做这个 一直在这里…
朝から晩までやってます　ずっとここで
虽然是这么说 但总要回家的吧
そう言ったって　家には帰るんだろ
不回去的 一直都在学校里
帰りません　ずっと学校にいます
我说你啊 狡辩也要有个限度吧
お前な　口から出まかせもいい加減にしろよ
才没有说谎 风子一直都在学校里
嘘じゃないです　風子はずっと学校にいます
从早到晚吗
朝から晩までか
是的
そうです
不回家去的吗
家には帰らないのか
是的
そうです
就算回去 也没有任何意义
帰っても　意味がないです
你莫非是离家出走了
おまえ　まさか家出でもしてるのか
风子也不清楚自己为什么会在这里
風子　どうしてここにいるかよく分からないんです
在入学典礼后的回家路上 好像被汽车撞到…
入学式からの帰り道　自動車にぶつかりそうになって
醒过来后就在学校里了
気がついたら学校にいました
被汽车？
自動車に？
请问 风子同学
あの　風子さん
你的姓是什么呢
名字はなんていうんですか
伊吹 我叫伊吹风子
伊吹です　伊吹風子です
伊吹…风子
伊吹…風子
伊吹老师的妹妹？
伊吹先生の妹さん？
冈崎 有认识我姐姐的人
岡崎さん　お姉ちゃんを知ってる人がいました
说起来你留过级呢
そういえばお前　ダブってんだったな
她是我一年级时的美术老师
私が一年生の時の美術の先生でした
但是…
でも…
她妹妹应该是遇到交通事故 并一直住在医院里的
妹さんは交通事故にあって　ずっと入院してるはずなんですけど
昨天来买面包的时候也说是刚探望过妹妹才回来
昨日もパンを買いに来て　妹さんのお見舞い帰りっておっしゃってました
冈崎同学 你有听说过吗
岡崎さん　聞いたことありませんか
有关遇到交通事故的学生的幽灵
交通事故に遭った生徒の　幽霊の話
难道说…
まさか…
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
脸色好像稍微好了一点
顔色もよかったみたいです
雕刻的风景线